Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Porque é que não foi ao hospital?
O senhor Zhang, que mora ao lado, está a ler o seu livro.
Ele sabe que és meu filho.
Ele quer o seu autógrafo.
Já terminou com Yue Jiao?
Há uns dias, ela ligou-me do nada.
Ela disse-me que não podia vir.
Ela disse-me para cuidar de mim.
Não se pode forçar o amor.
Não há nada de mal em não amar.
Se não há nada de errado,
porque é que não contou à mamã?
O amor não pode ser forçado.
Isso mesmo.
Nunca se obrigou a fazer nada.
É porque não se consegue controlar.
Quem não é amado deve deixar-se ir.
Certo?
Foi por isso que obrigou a minha mãe
a saltar do prédio.
Gostava que tivesse sido você quem saltou naquele dia.
Eu odiei-te a vida toda.
No fim, tornei-me você.
Enquanto não houver amor,
O mal já está feito.
Não é culpa de ninguém.
Não quero que acabe como eu.
Castigar-se com uma vida inteira de dor.
Magoando vocês dois
É o maior arrependimento da minha vida.
Cometemos o mesmo erro.
Como poderia esperar
que tivéssemos um final diferente?
Gu Jia Xin.
Olhe para si.
És o meu futuro.
Lamento.
Eu perdoo-te.
Filho.
[Reconciliação consigo mesmo]
Só criando um futuro melhor
Será que podemos realmente compensar arrependimentos do passado?
Lembra-se das suas próprias palavras?
A sua função é dar força aos outros.
Desta vez, anime-se também.
[Episódio 14: Será que nos encontramos
no rescaldo do amor?]
Olá, precisa de ajuda?
Olá.
A questão é a seguinte.
Há uns meses, vendi-te um vestido de noiva.
Gostaria de saber se posso comprá-lo de volta.
Os estilos de há alguns meses
Provavelmente estão todos esgotados.
O vestido de noiva que queria
já não está disponível na loja.
Gostaria de ver outros vestidos?
Temos muitos designs novos.
Não, obrigado.
Está tudo bem. Vamos voltar à loja anterior.
Peço licença, gostaria de saber
para onde vão os vestidos descartados.
Bom, deixe-me verificar para si, está bem?
Obrigado.
Esqueça.
Mesmo que o encontre aqui,
não vai querer usá-lo.
Porque é que não usaria se encontrasse?
Sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos.
Os preços são negociáveis.
Minha senhora, tenho uma pergunta.
Este vestido de noiva ainda está disponível na vossa loja?
Foi vendido pela NOSSA.
Este?
Temos tantos vestidos de noiva.
Não tenho a certeza se ainda está aqui.
Que tal comprar este? Veja.
Esta florida e esta.
Esta é a mais recente.
Desculpe, mas posso procurar?
Claro, sem pressas.
Obrigado.
Esquece. Como vai encontrar
quando tem tantos?
Vai demorar uma eternidade para o encontrar.
Eu realmente não entendo
porque está a insistir tanto.
Porque precisa de encontrar aquele vestido de noiva?
Se acha que não tem importância
e não quer olhar, tudo bem.
Pode ir para casa primeiro.
Não.
Deixe que ela procure.
Se ela não encontrar,
voltará e escolherá.
Certo?
Sim.
Eu realmente não vos entendo aos dois.
Pensei que ficaria bem
quando a sua mãe já não estivesse envolvida.
[Vou para o Nepal na próxima semana.]
[Vem se tiveres tempo. Sem pressão.]
Lin Fenghua.
E aí? Vamos para o Nepal para nos divertirmos?
Diversão? Está louco?
Pelo menos houve um beijo, não é?
Caramba, vocês beijaram-se mesmo?
Apanhei-te em flagrante, é? E depois?
Como assim? Nada aconteceu.
Uma rapariga como Lin Feng Hua
simplesmente atirou-se a si,
e ainda poderia acionar os travões.
Você é realmente incrível.
Mas deixe-me perguntar uma coisa.
Se tivesse conhecido Lin Feng Hua antes de Xin Tong,
Ficaria com ela?
Talvez.
Mesmo?
Talvez ela seja mais adequada
para si do que Xin Tong.
Talvez.
Mas não acabarias
com o Xin Tong por causa disso, certo?
Claro que não. Nós vamos casar.
Assim, segundo você,
Ser responsável é mais importante
do que ser compatível?
Senhora.
É você outra vez?
Não vai mesmo desistir?
Sinto muito, mas quero continuar a procurar.
Passou o dia todo ontem
à procura e vasculhou toda a minha loja.
Se não o conseguiu encontrar,
é porque já foi vendido.
Não, talvez não tenha olhado com a atenção suficiente.
Vou dar uma espreitadela rápida. Vai ser rápido.
Obrigado.
Eu realmente não entendo
porque é que este vestido é tão importante para si.
Faltar.
Agora já me lembro.
Este vestido foi um sucesso de vendas.
Nessa época, uma trupe de teatro musical...
Olhar.
Compraram para usar como fantasia.
Até nos pediram para ajudar a
colocar cartazes de divulgação.
Será este o mais correto?
Por que razão não está a subir?
Estou a passar tempo com os meus pensamentos.
Em que está a pensar?
Vamos dar um passeio.
Já pensou no nosso futuro?
Podemos ter dois filhos.
Se for muito cansativo, podemos tomar apenas um.
E então, viveremos felizes para sempre.
Acha que isto é um conto de fadas?
Será que as histórias de ídolos terminam sempre aqui, não é?
O que mais?
Que tipo de futuro imagina?
Eu costumava imaginar muitas versões.
Mas ultimamente, não os consigo ver com tanta clareza.
Acho que está simplesmente demasiado cansada
de planear o casamento.
Vamos.
Vamos para casa mais cedo.
Yi Fu.
Tem de experimentar vestidos de noiva amanhã.
E há muitas alterações.
Estamos com pouco tempo.
Xin Yi Fu.
Vamos cancelar o casamento.
Peça desculpa à sua mãe por mim.
Eu também quero pedir-lhe desculpa.
Porquê?
Será porque ainda não encontrou
o vestido de noiva que deseja?
Desde o momento em que decidi casar,
Tudo correu mal.
Posso dizer à minha mãe para não se meter nisso.
Vou deixar-te decidir tudo.
- Tudo bem?
- Isso não tem nada a ver com a tua mãe.
É sobre mim?
Se fiz algo de errado, posso mudar.
Pode me contar.
Mas não é nada assim tão grave que
nos impeça de casar.
Achas mesmo que podemos ser felizes juntos?
Sempre achei que o amor não iria mudar,
desde que me esforçasse o suficiente.
Mas não esperava que fosse eu
a mudar no final.
Então...
Já não me ama?
Disse que terminar um relacionamento
no melhor momento é o mais bonito.
Percebi que tinha razão.
O amor é tão estranho.
A paixão surge do nada.
mas sai calma e secretamente.
— Vamos...
— Vamos despedir-nos antes que o amor desapareça.
Podemos...
Não terminar a relação?
Não nos vamos enganar, está bem?
Eu acabei de dizer isso antes de ti.
Pelo menos conseguimos aguentar três meses.
Conseguimos quebrar o seu feitiço.
Acho que sou especial e único.
Obrigado por me proporcionar boas recordações.
Obrigada por me ajudares a amar-me novamente.
Nós os dois tentamos.
Nós realmente tentámos.
Vocês estão fechados hoje?
Estou cansado.
Terminei. Quero descansar.
Porquê esta decisão repentina?
Onde te poderei encontrar no futuro?
Eu só não quero que me encontres.
Porque não?
Vem sempre aqui queixar-se da sua vida.
Eu também fico stressada, menina.
Qual é o seu problema? Está bêbado?
Deixe de beber. Anda, eu levo-te para casa.
Deixe de beber.
Eu ainda não terminei. Sente-se.
— Não o quero ouvir a falar bêbado.
— Sente-se.
Certo, diga-me o que quer dizer.
Cada vez que vier aqui,
Tentas buscar conforto em mim.
Chega. Já passaram quase 20 anos.
Acho que já fiz o suficiente.
Acho que isso basta para o nosso destino.
Se não estiver satisfeito, continuarei a ser seu cliente.
Vou beber a minha sopa e comer o meu macarrão.
Não te vou incomodar. Tudo bem?
Não é assim.
Quando te vejo,
Eu preocupo-me contigo, preocupo-me contigo.
Gostaria de saber se está feliz, se está alegre.
Será preso pela polícia novamente?
EU...
Eu não quero isso.
Eu não quero fazer isso.
Já passaram mais de 20 anos.
Porque quer mudar de repente?
Já não se pode importar comigo?
Não sabes que o Gu Hou Ze acabou de me deixar?
Vai me abandonar?
Zhou Xiao Qi.
Sim, ele deixou-te, e eu também te estou a deixar.
Ninguém pode ficar com ninguém para sempre.
O mesmo acontece com o bebé na sua barriga.
Ficará consigo no máximo 10 a 20 anos.
A criança precisa de viver a sua própria vida.
E tu?
Não vai viver a sua vida
sozinho daqui para a frente?
Assim como eu.
Costumava ser tão corajoso(a).
O amor transformou-te nisso.
Zhou Xiao Qi, vou falar a sério.
Não importa que dificuldades
enfrente no futuro,
Lembre-se disso.
A forma como reuniu a sua coragem
e pediu-me uma tigela de massa.
Zhou Xiao Qi é invencível.
Eu não te quero assim.
A sopa de peixe estará pronta em breve.
Já vou preparar. Sopa de peixe.
Senhora.
Posso pedir uma taça de massa?
Não como há dias.
Não há leite para o bebé.
O bebé está a passar fome.
Senhora.
Posso fazer qualquer coisa por si.
Qualquer coisa.
Varra, lave a loiça, lave os legumes, passe um pano no chão.
Eu consigo fazer qualquer coisa.
Não tenho medo de ficar cansado, minha senhora.
Senhora, dê-me uma tigela de massa.
Quero alimentar o meu bebé.
Irmã, hoje apetece-me sopa de miso, frango
e rebentos de bambu desfiados.
— Certo.
— Um pedido.
Senhora.
Rebentos de bambu desfiados, sopa de frango e miso.
Ok, já vou.
Já tem um neto?
Que sorte!
Boa menina.
Aqui, sinta-se à vontade para se servir do frango.
Aqui, tenha cuidado.
Como estás?
Nada bom.
Eu sei.
É ainda pior quando te vejo.
Achava que já era lamentável o suficiente.
Não esperava estar
ainda mais deplorável aos 35 anos.
Os adultos dizem que as coisas vão melhorar
no futuro, mas é tudo mentira.
Lamento.
Eu desapontei-te.
Consegue esforçar-se mais para viver uma vida melhor?
Dê-me pelo menos alguma esperança para o futuro.
Caso contrário, como poderei prosseguir?
Estou a trabalhar muito.
Continuas a vir me ver.
Como consegue esforçar-se tanto?
É porque te quero salvar.
Pode salvar-se primeiro?
Eu quero.
Mas não sei como.
Eu era mais corajoso do que tu quando tinha 17 anos.
Odeio-te.
Guarde-os.
Quando receber esta carta,
já terei ido embora.
Guarde-os.
Nunca pensei que teria de
me despedir de ti assim.
Guarde-os.
Posso marcar uma consulta?
Estou quase a terminar aqui.
Já não posso atender pacientes.
Quero terminar a minha história.
É verdade que fui violada pelo aluno do último ano por quem
era apaixonada no liceu.
Você é Zhou Xiaoqi?
Ouvi dizer que gosta de mim.
Anda lá.
O que está a fazer? Não gosta de mim?
- Não gosta de mim?
- Senhor, não!
- Estou aqui.
- Não!
Eu não quero!
Não corra!
Não faça isso!
Eu não quero!
A partir desse momento,
As minhas fantasias e expectativas
sobre o amor desapareceram.
Nem tive tempo de ter medo.
Quando soube que estava grávida.
Nessa altura, tentei de tudo.
Matar o bebé no meu ventre.
Pensei que ela me tinha arruinado a vida.
Mas por mais que tentasse,
Eu não consegui.
Acho que foi o destino.
Assim, abandonei a escola e tive-a.
Assim, trabalhei em regime de part-time para ganhar dinheiro.
Criar a minha filha, Duo Duo.
Tinha apenas 17 anos na altura.
Todas as raparigas da minha idade estavam preocupadas
com o namoro e com os namorados.
Eu era o único.
Eu era a única preocupada que
o meu filho não tivesse o suficiente para comer.
Eu também ainda era criança.
Porque é que eu tive que sofrer?
Eu nem sequer sabia o que era o amor.
Eu nunca tinha estado apaixonado.
E nunca fui amado pelos meus pais.
Mas, naquele dia,
Eu olhei para o Duo Duo.
Quando ela olhou para mim,
Era como se eu fosse o mundo inteiro dela.
Conseguia sentir o amor dela a fluir tão profundamente.
Foi aí que percebi que o amor
pode fazer alguém
tão feliz,
tão contente.
Devo ter feito muitas
coisas más na minha vida passada.
O único amor que já senti.
Foi-lhe tirado assim, sem mais nem menos.
Dupla Dupla.
Naquela manhã,
Ela estava claramente a sorrir para mim.
Como pôde ela simplesmente parar de respirar?
Após tantos anos,
Ainda não consigo esquecer aquele dia.
Na verdade, não estou aqui hoje.
Para pedir o seu perdão ou a sua compaixão.
Só quero que saibas
que para além de Duo Duo,
És a única pessoa que me fez sentir amor.
Obrigado por me ajudar.
Sair da prisão do meu eu de 17 anos.
Obrigado.
Vou enviar os seus registos médicos.
para outro médico.
Vou voltar a ser mãe.
Posso usar esse nome?
Deu-lhe o nome com o coração de um pai.
Esse amor existiu mesmo.
Assim, quero dar esse nome ao meu filho.
Posso?
Porquê fazer isso?
Obrigada por me amar.
Eu fiquei muito feliz.
Cuidar.
Xiao Qi.
Vamos casar.
Ok, já não vai comer mais?
Não, não percebi.
Ok, vamos lá.
Papá, acorde.
Fei Fei, acorda o papá.
O tempo está tão bom.
Vamos levar o papá a passear
na praia da próxima vez, está bem?
Vamos acordar o papá.
Papá, acorda, preguiçoso!
Preguiçoso!
Queres que a mamã te leia uma história?
Tudo bem.
Vamos ver.
É o seu favorito.
Coelhinho, olha.
Aniversário do Bunny. Feliz aniversário.
Vire a página.
Olha só. O coelhinho está a dormir, não está?
E então, os seus pais
Vim à procura do Coelho da Páscoa com um presente.
Também é um coelho?
Um coelho?
Tu és?
Sim, veja, tem um presente.
A mamã tem um presente para ti, coelhinho.
Pan Xin Tong.
Abrir a porta.
Entre.
Desculpe, a casa está uma confusão. Sente-se.
Trouxe um presente para Fei Fei.
Você finalmente voltou.
Parabéns pelo parto.
- Saúde.
Todos estes são brinquedos para a Fei Fei.
Obrigado.
Ela já tem muitos brinquedos. Não compre mais nenhum.
Esteve no Vietname por um ano.
Deve ter sido difícil, Vice-Presidente Pan.
Não foi fácil.
Haverá algo mais cansativo do que ser mãe?
Como está? Tem namorado?
Claro que não.
Concentrei-me apenas no trabalho.
Ok.
Acumulou
muitas conquistas no Vietnã.
Gostaria de voltar à
sede em Taipé como vice-presidente?
Pode pressionar a empresa a abrir o capital.
Quero ficar no Vietname por mais alguns anos.
Pensei que não duraria três meses.
Nem acredito que já passou um ano.
Na verdade, gosto bastante de me esforçar sozinho
num ambiente desconhecido.
Tudo bem.
E tu?
Está bem?
Estou bem.
Eu tenho tudo.
Menina, a senhora tem uma reserva?
Não. Tem uma mesa para uma pessoa?
Sim, temos. Por aqui, por favor.
Por favor, dê uma vista de olhos ao menu.
Aqui está a sua carne.
Obrigado.
Tudo bem.
Vocês reservem uma sala privada.
Eu pago primeiro.
Ok, vou reservar.
Ok.
Vamos ver se há alguma coisa por perto.
Há quanto tempo.
Que coincidência!
Agora pode comer um hot pot picante sozinho.
Mais tarde descobri que comê-lo sozinho
é bastante relaxante.
E você? Como tem passado?
Bom.
Fui destacado para a filial do Vietname.
Estou de volta por uns dias.
Missão no estrangeiro? Você foi promovido!
Sim.
E você? Como está a correr o trabalho?
É praticamente a mesma coisa.
Ainda estou no Snobis.
Como vai a vida?
Acabou por ficar com a filha do realizador Lin?
Lin Fenghua?
Éramos um casal, mas já não somos.
Por quê?
Achei que ela lhe ficava bem.
Sabes.
Três meses.
Senhor Xin.
O quarto privado está reservado.
Aguardaremos por si lá em baixo.
Ok.
Bem, por agora é tudo.
Este fondue é por minha conta.
— Não precisa.
— Por que não?
Não nos vemos há mais de um ano.
É raro encontrar-te por aqui.
Mantenha o contacto.
Sim, vamos manter o contacto.
Eu pago primeiro.
??? Tanto faz ???
??? Muitas vezes me pergunto se é suficiente para mim???
??? Pensar demais ???
??? Acho que é pensar demais ???
Mergulhar de cabeça?
Talvez precisemos de uma pausa.
??? Não preciso de café.
Não preciso de ninguém. ???
??? Que se lixe esta merda porquê ???
Obrigado.
Você é incrível!
??? Eu sou incrível???
Talvez não acredite nisso.
??? Mas tudo é incrível ???
Você é incrível!
??? Talvez eu esteja louco(a) ???
Demasiado teimosa, dizes, teimosa demais?
??? Não pretendo aceitar isso ???
Se viver se resume a estar ansioso
o tempo todo...
??? E daí? ???
Menina, isto é daquele cavalheiro.
??? Tanto faz ???
??? Muitas vezes me pergunto se é suficiente para mim???
??? Pensar demais ???
??? Acho que é pensar demais ???
Mergulhar de cabeça?
Talvez precisemos de uma pausa.
??? Não preciso de café.
Não preciso de ninguém. ???
??? Que se lixe esta merda porquê ???
Você é incrível!
??? Eu sou incrível???